Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/ModulesPscleanerAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: PrestaShop Cleaner
ko_kr: PrestaShop 정리도구

source: Check and fix functional integrity constraints and remove default data
ko_kr: 기능적인 무결성 제약 조건을 점검하고 수정하고 기본 자료를 제거합니다

source: Be really careful with this tool - There is no possible rollback!
ko_kr: 이 도구를 사용하려면 신중해야 합니다 - 돌릴 수 없습니다!

source: The following queries successfuly fixed broken data:
ko_kr: 다음의 질의어들이 오류가 발생한 자료들을 수정하였습니다:

source: %d line(s)
ko_kr: %d 줄(들)

source: Nothing that need to be fixed
ko_kr: 수정할 사항이 없습니다

source: The following queries successfuly cleaned your database:
ko_kr: 다음의 질의어들이 데이터베이스를 최적화 시켰습니다:

source: Nothing that need to be cleaned
ko_kr: 최적화 할 사항이 없습니다

source: Catalog truncated
ko_kr: 목록 잘림

source: Orders and customers truncated
ko_kr: 주문과 고객 잘림

source: Please read the disclaimer and click "Yes" above
ko_kr: 면책 조항을 읽고 위의 "예"를 클릭하세요

source: Are you sure that you want to delete all catalog data?
ko_kr: 모든 목록 자료를 삭제하기를 원하십니까?

source: Are you sure that you want to delete all sales data?
ko_kr: 모든 판매 자료를 삭제하길 원하십니까?

source: Catalog
ko_kr: 목록

source: I understand that all the catalog data will be removed without possible rollback: products, features, categories, tags, images, prices, attachments, scenes, stocks, attribute groups and values, manufacturers, suppliers...
ko_kr: 나는 모든 목록 자료가 되돌릴 수 없이 삭제됨을 이해했습니다: 상품, 기능, 목록, 태그, 이미지, 가격, 첨부 파일, 분야, 재고, 속성 그룹 및 값들, 제조업체, 공급 업체 등...

source: Delete catalog
ko_kr: 목록 삭제

source: Orders and customers
ko_kr: 주문과 고객

source: I understand that all the orders and customers will be removed without possible rollback: customers, carts, orders, connections, guests, messages, stats...
ko_kr: 나는 모든 주문과 고객이 되돌림 없이 제거 될 것임을 이해합니다: 고객, 장바구니, 주문, 연결, 방문자들, 메시지, 통계 등...

source: Delete orders & customers
ko_kr: 주문 & 고객 삭제

source: Functional integrity constraints
ko_kr: 기능적 무결성 제약 조건

source: Check & fix
ko_kr: 점검 & 수정

source: Database cleaning
ko_kr: 데이터베이스 정리

source: Clean & Optimize
ko_kr: 정리 & 최적화
